ต่อสู้กับเหิงเทียนกับแฟนต่าง ๆ และผู้บัญชาการทหารคนเดียวกัน
จากนั้นแฟนของฉันก็โทรหาแฟนอีกคนของเขา
แล้วฉันจะจัดการกับแฟนทั้งสามคนและความรักที่เป็นคู่แข่งกับความฉลาดทางอารมณ์ของนายพลได้อย่างไร?
เพราะคุณทั้งสามจะผลัดกันเป็นสามีของฉัน ฉันจะเป็นคนแรกที่จะไป ฉันจะเป็นคนแรกที่จะไป
ฉันจะเป็นแฟนคนแรกของคุณ คุณตีสุนัข ฉันอยู่นี่
ฉันเป็นแฟนของแฟนคุณใช่ไหม? ใช่แล้ว ประแจก็คือปืน
จากแก๊งเยเฮดาลา
Beijing Huang Tenggen'er สามี ยังไม่ได้เริ่ม มาเริ่มกันเลย! ในห้องมีแฟนๆ เหลืออยู่มากกว่าสามสิบคน
ในฐานะคณะลูกขุน มาดูกันว่านายพลทั้งห้าคนจะให้คะแนนความฉลาดทางอารมณ์ได้กี่คะแนน! อา สวัสดี
น้องอาเชน! สวัสดี สวัสดี เสี่ยวจิ่ว ใช่ไหม? อ๋อ! รอสักครู่
ฉันดึงสามีของฉันลง พี่เขยของฉันก็มาด้วยเหรอ? พี่สาว ใช่แล้ว! สวัสดี สวัสดี สวัสดี พี่เขย
สวัสดีพี่เขย! สวัสดี สามีของฉันคือผู้เล่น Veyron ที่เก่งที่สุดที่ฉันเคยเห็นมา! ประณาม
งั้นผมขอมาหาลูน่านะพี่ชาย ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถเรียนรู้หนึ่งในสิบของสิ่งที่ฉันเรียนรู้จากคุณ
ฉันยังรู้สึกว่าฉันสามารถพิชิตทั้งอุตสาหกรรมได้! จริงหรือปลอม? จริงนะพี่ชาย! พี่ชาย
ฉันนำกระสุนขนาด A มาให้คุณเก้านัด ฉันพาพวกเขามาให้คุณ ขอให้รักพี่เขย ขอให้น้องรักนี้
ฉันหวังว่าความรักระหว่างพี่สาวกับพี่เขยของฉันเป็นเหมือนกระสุนนัดใหญ่และกระสุนนัดใหญ่ที่สามารถนำไปสู่การเดินทางในอวกาศได้หลายพันไมล์
A ตัวใหญ่จะเชื่อมต่อกันอยู่เสมอ พี่เขยและน้องสาวไม่น่ารักเท่าฉัน ฉันเคยเห็นพวกเขาแค่ในภาพยนตร์เท่านั้น
ฉันเคยเห็นจูเลียตและโรมิโอ จูเลียตและโรมิโอ
หาอันหนึ่ง หาอันหนึ่ง ที่รัก! ฉันแข็งแกร่งมากพี่นิว! ฉันไม่เข้มแข็ง ซ่อนอยู่ข้างหลังนะที่รัก!
เห็นใครก็มาคว้าไปซะ! ช้าลงหน่อยเถอะพี่เขย! นี่คือมังกรยุโรปและอเมริกามากที่สุดเท่าที่ฉันเคยเห็นมาโดยมีแกนสามส่วน
ไม่ เพราะลูกของฉันอยู่ที่นี่! คุณสมควรที่จะเป็นเจ้านายของฉัน ฉันต้องเรียนรู้จากคุณพี่เขย!
คุณจะเรียนรู้สิ่งนี้ได้อย่างไรที่รัก? ฉันอยากกิน! คุณจะแต่งงานกับฉันที่ฐานอวกาศหรือไม่? อ่า! เสนอ?
พี่เขย? นี่คือสนามรบ! ฉันกำลังไป! สนามรบ!
สุขสันต์วันเกิดให้คุณ!
สุขสันต์วันเกิด!
ถึงคุณ ที่รัก คุณ คุณ ที่รัก ถึงคุณ
มันมากเกินไป มันมากเกินไป
ชุดเกราะหล่อเก่าที่ป้องกันการระเบิดนี้หล่อมากพี่ชาย คุณพูดอย่างนั้นได้อย่างไร? พี่ครับ ชุดเกราะหล่อเก่าหัวระเบิด
ทักษะนักแม่นปืนของฉันค่อนข้างแม่นยำ! ใช่? คุณ คุณ คุณ คุณ หนุ่มหล่อหัวระเบิดคนนี้ ดูมีพลังนะ
เขาดูหล่อ! ใส่ปืนอะไรก็ดูหล่อ หาแฟนดีๆ แบบนี้ได้ที่ไหนคะพี่สาว? อา
ฉันมาจากจี่หนิง มณฑลซานตง อะไร พี่สาวขอบอกเลยว่าผู้ชายซานตงรักผู้หญิงมากที่สุด จริงๆ
พี่เขย ฉันเคยเห็น Veyron นี้เหมือนคุณมาก่อน
สายฟ้าฟาดและค้อนปีศาจซึ่งเป็นสุดยอดและเก่งที่สุดในความคิดและนักแม่นปืนนั้นอยู่นอกเหนือการเข้าถึงของฉันหมื่นคนจริงๆ
ฉันบอกความจริง ใช่? ฉันไม่ชอบที่จะเข้าใจ ใครจะถามผมว่า Veyron ของผมในอนาคตจะดีขนาดไหน?
ฉันแค่บอกว่าฉันเรียนรู้จากพี่เขยของฉัน ที่รัก ฉันสั่ง Malatang ให้คุณ และเพิ่มผิวเต้าหู้และรากหูพับเข้าไปด้วย
เอา Malatang มาให้ฉันหน่อยเร็ว! พี่สาวคุณยังกิน Zheergen อยู่หรือเปล่า? น้องสาว? อ๋อ ใช่
ฉันไปที่ Haidilao ในเขตของเราและได้กลิ่น Zheergen มาก่อน มันคาวมากจนวางไม่ลง มาลาทัง
ฉันจะกินอะไรก็ได้ที่ลูกของฉันชอบกิน ลุงของฉันพี่เขย
คุณเป็นผู้ชายที่ร้อนแรงมาก! แค่อิจฉา! ฉันเล่นไม่ได้แล้ว ฉันกำลังเดินทางไปทำธุรกิจ
คุณจะเดินทางไปทำธุรกิจที่ไหน? ไปยุโรปกันเถอะ! อ้าว นี่มันสไตล์การเล่นแบบไหนในยุโรปเนี่ย? ดีกว่ายุโรปและอเมริกาเหรอ?
มันโหดเหี้ยมกว่ายุโรปและอเมริกาหรือเปล่า? พี่ชาย! พี่ครับ เมื่อถึงเวลาจะได้เรียนสอนเล่นสไตล์ยุโรปครับพี่!
เจ้าต้องการครองโลก เสี่ยวจิ่ว! ไม่ ไม่ ไม่ น้องสาว ฉันแค่ต้องครองอุตสาหกรรมการบินและอวกาศ น้องสาว
ฉันสามารถโพสต์ภาพงานแต่งงานของคุณบน TikTok ในภายหลังได้ไหม?
ขอให้ครอบครัวของคุณได้รับพรด้วยเงิน? มีความสุขมาก! มีความสุขมาก! อุ๊ย ฉันก็กำลังจะไปแล้ว
ฉันจะขึ้นเครื่องบินแล้วนะที่รัก
ลาก่อน ลาก่อน ลาก่อน อาจารย์
ลาก่อน ลาก่อน ตัวนี้มีห้าตัว ฉันจะพาไปยุโรปและอเมริกานะพี่เขย
เอ่อเดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อนฉันจะพาสามีและพี่เขยของฉันไปทิ้งไว้ให้ฉัน คุณไม่อยากชกในยุโรปเหรอ?
สามีทำไมคุณมาที่นี่? คุณต้องการการต่อสู้อีกสองครั้งหรือไม่? ภรรยาคุณต่อสู้กับใครเมื่อกี้? เชี่ยเอ้ย
จ่ายไปแล้วกว่าเก้าล้าน! ตอนนี้เรากำลังเข้าแถวรอคนสัญจรอยู่ คนที่เดินผ่านไปมานั้นโง่ใช่ไหม เสี่ยวเจียว?
เอ่อ เดี๋ยวก่อน ฉันเพิ่งโจมตี โจมตี ฆ่า! เขาเป็นคนสัญจรหรือเปล่า เสี่ยวจิ่ว? รอสักครู่
เดี๋ยวก่อน ฉัน ฉันจะไปหาน้องสาว Douyin รอ รอ ดูเหมือนไม่ถูกต้อง ฉันส่งผิด
ผิดข้อความครับพี่สาว! โอเค โอเค โอเค โอ้ผู้สัญจรไปมา! ถ้าไม่ใช่เพราะคนที่เดินผ่านไปมา
ฉันสามารถหาเงินได้ 20 ล้านใช่ไหม เสี่ยวจิ่ว? อ่า! อา ใช่ ใช่ พี่สาว คนที่เดินผ่านไปมาที่เราเพิ่งเข้าแถวกัน
ใครๆ ก็บอกว่า Veyron นั้น Veyron นั้นโง่ แต่ Veyron สามีของฉันแข็งแกร่งที่สุด
ใช่ไหมสามี? ถ้าไม่เช่นนั้นฉันจะเล่นลูน่า ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถเรียนรู้หนึ่งในสิบของสิ่งที่ฉันเรียนรู้จากคุณ
ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถบินไปทั่วอวกาศได้ อุ๊ย ไม่ ไม่ ไม่ ฉันก็กินเปรี้ยวเหมือนกัน พ่อ
พ่อใหญ่ของฉัน ฉันเร็ว! ฉันจะดึงเชือกให้คุณพี่ชายคุณแข็งแกร่งมาก! พี่ชาย ไอ้เวร คุณแข็งแกร่งมาก! พี่ชาย
พี่ชายที่แสนดี ทำไมคุณถึงแข็งแกร่งขนาดนี้? ทำไมไม่? เพียงเพราะคุณไม่มา คนเดินผ่านก็โง่ อุ๊ย
แล้วฉันก็เกือบจะไม่ได้ออกมา ใช่ไหมครับคุณหนู? มีอะไรผิดปกติครับพี่?
ผู้สัญจรไปมาตอนนี้ ใช้ชีวิตแบบเจ้านายกันเถอะ! เขาพาเราไปสู่การควบคุมส่วนกลาง มาจบการควบคุมส่วนกลางกันเถอะ
เขาพาเราไปที่หอพักแล้วก็ไปมหาวิทยาลัยที่สี่ ใช่ มันแตกต่างจากลูกของฉันมาก ใช่ ใช่ ใช่
มาเลย มาเลย มาเลย มาเลย! ม้าตัวนี้ลงนามโดย Julang ใช่แล้ว มีคลื่นลูกใหญ่ด้วย
จากนั้นคนที่สัญจรไปมาที่ขี่ม้าก็ไม่รู้วิธีใช้คลื่นยักษ์ด้วยซ้ำ อ้าว มาวาดถุง วาดถุงให้ซิ่วเอ๋อร์ใช่ไหมคะ?
เมื่อกี้ผู้สัญจรไปมาใช้ปืนสายฟ้าแบบไหน? ด้ามจับผี? เหมือนยิงปืนแล้วเป็นโรคพาร์กินสัน ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
พี่เขยของฉันต้องดัดแปลงปืน ซีทีสต็อก เอ่อ ด้ามจับโจมตี
ต่อจากนี้ไปฉันจะไร้ขนและไม่เหมือนคนที่สัญจรไปมาในตอนนี้ จากนี้ไปคุณจะเป็นเจ้านายของฉัน
นี่คือมังกรยุโรปและอเมริกามากที่สุดเท่าที่ฉันเคยเห็นมาโดยมีแกนสามส่วน โอ้ นี่คือลูกของฉันที่ฉันอยากอุ้ม
อย่าถามฉันว่า Veyron ของฉันจะดีแค่ไหนในอนาคต ฉันแค่บอกว่าฉันเรียนรู้จากพี่เขยของฉัน ภรรยา
คุณจะแต่งงานกับฉันที่ฐานอวกาศหรือไม่? อา ไม่เคยมีใครขอฉันแต่งงานที่ฐานอวกาศเลย ใช่
ไม่ ฉันจริงจัง
ปล่อยให้มันไปกับคุณ หลายๆ คนกำลังสนุกกับเรื่องนี้ สนุก! โอ้ที่รัก
ถ้าไม่สัญญาก็อย่ากินไฮ! เสี่ยวจิ่ว มาถ่ายรูปงานแต่งงานให้เราสองคนหน่อย คุณจะถ่ายรูปงานแต่งงานอะไร?
ยิงยังไง? ยังไม่ได้ถ่ายรูปเลยครับพี่ ใช่? ฉันเพิ่งติดต่อคนที่ถ่ายรูปงานแต่งงานบน Douyin อ่า!
อา พี่เขย พี่เขย ขยับไปทางขวาอีกหน่อย ดูหวานขึ้นอีกหน่อย แล้วก็ปกป้องดวงตาของคุณด้วย ตกลง
หล่อพอมั้ย? เฮ้ Veyron นั้นน่าเกลียดมากใช่ไหม เซียวจิ่ว? ขอบอกครับพี่เขย.
แค่เอา Navero ตัวนั้นที่มีหัวป้องกันการระเบิด League One แบบเก่า เฮ้ ทักษะนักแม่นปืนของฉันแย่นิดหน่อย
เอาปืนกลไปฆ่ามัน 555 ไกลไปนะพี่ ครั้งแรกที่โดนจัดอันดับแบบนี้ อา
ใช่แล้วเจอแฟนดีๆแบบนี้มาจากไหน? พี่สาวฉันก็อยากหาเหมือนกันไม่ได้ยินเหรอ?
จากเหอหนาน? จากอันหยางเหอหนาน? ชาวเหอหนานเป็นคนที่รักมากที่สุดและรักผู้หญิงมากที่สุดใช่ไหม? อา
เมื่อถึงเวลาคุณมาหาอันยางคนเก่าของฉันแล้วฉันจะเลี้ยงคุณกินที่นี่
ฉันไม่รู้วิธีทำอาหาร ฉันต้องเรียนรู้จากคุณพี่เขย อา ภรรยาของฉัน
ฉันสั่ง Malatang ที่คุณชื่นชอบ โดยเพิ่มผิวเต้าหู้และรากบัวลงไปเป็นพิเศษ
ทุกอย่างที่คุณชอบกิน ฉันไม่ค่อยดีนัก ลืมพับหูรึเปล่าคะพี่? อา
คุณไม่ชอบกินรากหูพับเหรอ? ฉันไม่กินมัน ฉันไม่เคยกินรากของเชื้อรา คุณ
ฉันไม่กินรากของ Zheer ไม่อยากกิน Zheergen เหรอพี่สาว? ฉันไม่ต้องการที่จะกินมันเอ๊ะ ภรรยาสามีของฉันชอบกิน
ฉันรู้ดีที่สุด
ฉันสั่งหม้อไฟเผ็ดทุกวัน ใช่ ใช่ ใช่ ฉันจำไม่ผิดใช่ไหม? ฮ่าๆๆๆ! อุ๊ย
ฉันอยู่ที่ทำงาน ฉันจะกินข้าว ฉันจะไปรับ โอเค งั้นคุณกินไปเถอะไม่ต้องสั่งฉัน
C U Lala ลาก่อน! ปล่อยฉันไป! ปล่อยฉันไป! ลาก่อน! ลาก่อน! กราบไหว้พระอาจารย์! พี่สาวยังอยากสู้อยู่มั้ย?
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน สามีฉันกำลังมา อีกต่อไป? ที่รัก คุณคิดถึงฉันไหม? สวัสดี
สวัสดีพี่สาว สวัสดีสามี มาที่นี่ทำไม? ฉันรอคุณมานานแล้ว
เมื่อกี้คุณต่อสู้กับใคร?
เห็นร้านนั้นกินไปห้าล้านกว่าแล้ว แฮ่! อ่า! เราเพิ่งเล่นไปสองเกมกับคนที่เดินผ่านไปมาพี่เขย
ฮ่าๆๆๆ! ใช่แล้ว ผู้คนที่เดินผ่านไปมาเข้าคิวรอ Veyrons สองคนเพื่อสั่งอาหาร ใช่ ใช่!
คุณเป็นจอมโจรมังกรผู้ยิ่งใหญ่ใช่ไหมพี่ชาย? ใช่แล้ว ล้มลงกับพื้นแบบนี้ ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถเรียนรู้หนึ่งในสิบของสิ่งที่ฉันเรียนรู้จากคุณ
ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถบินไปทั่วอวกาศได้ ฮ่า มันจบแล้วที่รัก ฉันต้องลงไปชั้นล่าง ฉันต้องลงไปชั้นล่าง
ตกลงไปข้างหน้าที่รัก ฉันจะลงไปชั้นล่างเพื่อรับรถด่วน ฉันจะลุกขึ้นทันที! โอเค โอเค!
ไม่มีทางหันหลังกลับ เราทั้งสองต้องรอ โอเค โอเค แล้วฉันจะไป ตกลง.
ถ้าอย่างนั้นก็เดินหน้าเลยที่รัก! เฮ้พี่ชาย คงจะมีคนอยู่ที่นี่นะพี่ชาย!
ฉันเพิ่งเห็นสามคนในทีมของคุณ พวกเขาคือหนทางที่จะเข้าไปในล็อบบี้จริงๆ! มีคนมา มีคนมาครับพี่!
พี่บอกความจริงมา! พี่สาวฉันบอกว่าให้เล่นเกมสุ่มสองเกมก่อน
มาเล่นกันหลังเลิกงานนะ อดไม่ได้จริงๆ คุณเหนียวมาก ต้องรอฉันเลิกงานทุกวัน
เล่นสักสองสามท่ากับฉัน แล้วฉันจะควบคุมคุณเอง รู้อะไรไหมพี่ชาย? นั่นเป็นเรื่องจริง
พี่ชาย? จริงมั้ยพี่?
บอกฉันจากก้นบึ้งของหัวใจคุณคิดอย่างไรกับน้องสาวที่แท้จริงของคุณ? ซิสเตอร์เจิ้นยังบอกฉันว่าเธอคิดถึงคุณ
เขาบอกว่า Veyron ของคุณดีมาก แล้วเขาก็บอกว่าเขาจะถ่ายรูปงานแต่งงานให้คุณในภายหลัง เฮ้ ไม่มีผม
น้องสาวที่แท้จริงของคุณชอบออกไปเล่น และเธอก็ชอบกินหม้อไฟรสเผ็ดด้วย เฮ้ ใช่ น้องสาวของฉันชอบมาลาทัง ใช่
เล่นซีรีย์ สิบไม่ดี กลับมาเถอะที่รัก โอ้ที่รัก ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
แปดคนอยู่ที่นี่มาหลายครั้งแล้ว และในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว คุณ เฮ้ สามีซึ่งภรรยามีชู้สองคนนี้หมายถึงอะไร?
เซียวเจีย อา โอ้ คุณไม่เข้าใจเรื่องนี้เหรอ? นี่คือการหลอกลวงฝ่ายตรงข้าม A ที่รักพี่ชาย
ผมกับพี่คนนี้มีไอเดียเจ๋งๆ! ใช่? ครับ ครับ ครับ พี่ชาย คุณมีพิษมากเกินไปครับ พี่ชาย
เขาคือคนที่หลอกคู่ต่อสู้ A ให้ยิงกระสุน เมื่อกี้คุณไม่ได้พูด ไม่ใช่ลูก พี่ชายได้ยกย่องคุณเมื่อสักครู่นี้
ทำไมคุณไม่หยุดพูดนะที่รัก? ให้ฉันบอกคุณว่าพี่ชายคนนี้ยกย่องคุณอย่างไรในตอนนั้น?
ท้องฟ้าเต็มไปด้วยความตื่นเต้น ใช่แล้ว อุ๊ย ลูกของฉันก็เป็นแบบนั้น! บ้าจริง ผู้ชายอะไรอย่างนี้! ฉันมีแผน ไปกันเลย
ปืนนี้ทรงพลังมากพี่! มาเร็ว! ช้าลง ช้าลง! เป็นคนดี
นี่คือมังกรในยุโรปและอเมริกามากที่สุดที่ฉันเคยเห็นตั้งแต่ไตรมาสที่สาม ฉันโหดร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ? ที่รัก คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
คนที่เดินผ่านไปมาสองคนในแถวข้างบนฉันนั้นโง่ พวกเขาไม่รู้อะไรเลยจริงๆ พวกเขาแค่ชอบใช้ทั้งสองเพื่อทำลายคลื่นลูกใหญ่
ปืนวีลแชร์นั้นไม่ดีเท่า M7 ของ Brother จริงๆ เอาจริงๆ นะ มันบ้าขนาดนั้นเลยเหรอ?
สามีฉันไม่อยากเล่นอีกต่อไป ฉันต้องไปนอนแล้ว คุณและเสี่ยวจิ่วสามารถเล่นได้ พี่สาวไม่อยากเล่นอีกแล้วเหรอ? น้องสาว?
พื้นที่ว่าง
อา นี่ เอ่อ รอสักครู่ รอสักครู่ รอสักครู่ คุณกำลังทำอะไรอยู่? สิ่งที่พ่อทำไม่ใช่เมนูธรรมดา
โอ้พระเจ้า! อ่าฉันจะปกป้องคุณสามี เดี๋ยวก่อน ฉัน ฉัน ฉัน ฉัน พักก่อน
ฉันจะหยุดพัก พี่สะใภ้คนนี้ตามหาใครสักคน เอ่อ พี่สะใภ้ พี่สะใภ้ พี่สะใภ้ พี่สะใภ้ สวัสดี สวัสดี
เด็กน้อย. อุ๊ย คุณสามี มารับเอาน้ำมันออก! อ้าว น้ำมันหมดเหรอ? น้องสาว น้องสาว น้องสาว
ฉันกำลังฝึกซ้อมอยู่นะน้องสาว
สีเขียวคือใครคะ? เฮ้ พี่สาว ฉัน ฉัน ฉัน ฉันเป็นคีย์บอร์ดอีกแล้วนะน้องสาว ทารกมาพร้อมกับกล่องเที่ยวบินและประกัน
คีย์บอร์ด 555 ไม่อยากได้สีเขียว คนที่สัญจรไปมาที่สแกนป้ายรหัสนั้นโง่มากและร่มรื่นมาก เขาใช้มันหรือเปล่า?
ถึงเวลาเติมพลังแล้วพี่ชาย ฮ่าๆ อย่ามึนนะ ว้าว สามี รีบไปเอาเถอะสามี
คุณกิน Malatang ที่ฉันเพิ่งสั่งให้คุณหรือยัง? หลังจากฉันกินเสร็จฉันก็ชอบซุปรสเผ็ด
แอบดื่มข้างถนนใช่ไหมลิตเติ้ลฟุต? อ้าวไม่กินข้าวเหรอพี่? อ่า! พี่ชายของฉันบอกว่า Zheergen อร่อยเป็นพิเศษ
เพิ่มเต้าหู้และชิ้นรากบัวด้วย? ใช่แล้วใช่แล้ว! อ่า!
ทำไมคุณถึงเอาหูฟังมามากมาย? มีไว้เพื่ออะไร? ฉันกำลังเล่นอยู่ ฉันกำลังเล่นกับฉัน
ทำให้พี่สาวฝ่ายตรงข้ามสับสน นี่มันไร้ประโยชน์! เอาอะไหล่มาไว้ใช้สะพายหลังครับพี่สาว
จากนั้นคุณและสามีของฉันจะรับอีกสองคนที่เหลือ เฮ้รอ
รอสักครู่! รอสักครู่! ฉันไม่สามารถควบคุมได้เมื่อยิงฟ้าผ่าเมื่ออายุ 18 ปี ดังนั้นฉันจึงต้องรีบออกไป
ชายชราข้างล่างโกนหนวดสามล้อให้ฉัน ต้องรีบไป รีบไป รีบไป! ปล่อยฉันไป!
ปล่อยฉันไป! พี่ชายทำไมไม่รอสักครู่ล่ะ? อพยพด่วนครับพี่! เฮ้ไม่นะพี่ชาย
ฉันเพิ่งซื้อล้อสามล้อนี้ และฉันก็ซื้อมันมือสองด้วย ฉันต้องจับตาดูพวกเขารู้ไหม? เอาล่ะ
ที่รัก ไม่ ฉันจะไปแล้ว! ลาก่อน! ลาก่อน! บาย! ลาก่อนพี่ชาย!
คุณหมายถึงอะไรโดยให้ชุดหูฟังมาให้ฉันตอนนี้พี่ชายเสี่ยวจิ่ว? เอ่อ คราวหน้าทำไมไม่หยุดทุบตีฉันล่ะพี่สะใภ้? เฮ้
ฉันเคยเห็นมันมานานแล้ว คุณอาจจะกำลังบอกใบ้ฉันใช่ไหม?
เอ่อ เสี่ยวจิ่วจิ่วโกหกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้! ฉันมีลูกสามคน และเด็กชายเจ็ดคนได้พบกับพ่อแม่ของพวกเขาแล้ว
ฉันเคยเดทกับแฟนมาสิบหกคนแล้วและฉันไม่ได้บอกอะไรเขาเลยและฉันก็ไม่รู้อะไรเลย และอ่า
พี่ชายของคุณสัญญากับฉันด้วย 1.68 ล้านที่จะแต่งงานกับฉัน! โอเค โอเค โอเค เขาเจ๋งนิดหน่อย
พี่ครับพาไปกินข้าว 1.68 ล้านเป็นไงบ้าง? ฉัน ฉัน ฉัน? น้องสาวพี่ชาย
คุณหมายถึงว่ามีรถยนต์คันหนึ่งถูกเปลี่ยนเครื่องยนต์มาแล้วสามครั้ง ประสบอุบัติเหตุเจ็ดครั้ง และถูกขนย้ายสิบหกครั้งใช่หรือไม่?
This time it’s 1.68 million, right?
I, the last part is our fan rating session,
จริงๆแล้วมีคนยี่สิบเจ็ดคนที่ให้คะแนนความฉลาดทางอารมณ์ของนายพลมากกว่าแปดคะแนน! I want to score eight points,
คือถ้าเจอหมัดที่ทำให้หายใจไม่ออกแบบนี้ก็จะรู้สึกหายใจไม่ออกในท้อง เฮ้
พี่ชายคนนี้สงบและไม่พูดอะไร ดังนั้นฉันจะให้คะแนนแปดคะแนน! But when it comes to reality, I tell the truth,
ฉันต้องเอาชนะเขา อย่างไรก็ตาม กรรมการในกลุ่มมืออาชีพทุกคนให้คะแนนเป็นศูนย์
เพราะเขาแค่ต้องมอบคุณค่าและพื้นฐานทางอารมณ์นั้น
นั่นก็เพียงพอแล้ว แล้วเขาก็ใช้หัวหูฟังและหัวที่ไม่สุภาพในตอนท้าย
แค่ศูนย์คะแนน โอเคไหม? แล้วคุณคิดว่าผู้บัญชาการทหารคนนี้ควรได้รับคะแนนความฉลาดทางอารมณ์กี่คะแนน?